クリミナーレ！
カレと48時間逃亡するCD
http://rejetweb.jp/criminale/

制限時間は48時間！
手錠で繋がれ続ける危険(ヤバ)い愛の逃走劇シチュエーションCD
ファーザーの最後の命令(コマンド)は「娘(あなた)を守れ」だった――。
ある日突然、マフィアたちの勢力争いに巻き込まれ、命を狙われる身となったあなた。
拉致され、目を醒ました時には、とあるマフィアの男と手錠で繋がれていた。
生き延びるため、危険(ヤバ)すぎる男(マフィア)との命がけの48時間が今始まる。

时间限制48小时！
教父最后的命令是“保护我的女儿（你）”————
某一天突然卷入了黑手党的纷争，性命被人盯上
被绑架，醒来的时候发现和黑手党拷在了一起
为了活下去，与危险的他逃命48小时开始。

你的生死由我决定
你要是碍事的话，我就杀了你
反正百年以后大家都会死，先讲眼前
交易成立，那么你就是我的了？




--------------------
クリミナーレ！F
カレと48時間潜伏するCD
http://rejetweb.jp/criminale2/

48時間の逃亡劇の終幕。
それは同時にアンフィスバエナの後継者を巡る争いの終わりも意味していた。
――はずだった。
スペイン、バルセロナ。旅行に訪れていた二人を何者かが襲う。
アンフィスバエナの正当な後継者を名乗る彼らは、主人公の身柄を引き渡すよう主張する。
制限時間は48時間。もう一度、二人の逃亡劇が始まる。
そして二人のその手には、再び手錠がはめられていた。
「どこに逃げようとオレ達は必ずオマエ達を殺す、必ずだ」

不论你们逃到哪里，
--------------------
クリミナーレ！X
カレと48時間で脱出するCD
http://rejetweb.jp/criminalex/

究極の監獄から、二人は脱出できるか？
究極の監獄から、脱出せよ
突如、インターポールに囚われた二人。
ベルリンにある究極の監獄から、48時間以内に脱出せよ！
コンクラーヴェから二年が経過し、平穏な日々が続いていたが、ある日、二人はインターポールに逮捕される――。
舞台はドイツ、ベルリン。
監獄されたら最後、二度と出られないと噂される究極の監獄に投獄された二人。
脱出不可能とされた監獄と二人を拘束する手錠。
制限時間は48時間、無事脱出できるか？

--------------------
クリミナーレ！Duello
カレらと24時間生き抜くCD
http://rejetweb.jp/criminaled/

「クリミナーレ！」シリーズ初のスピンオフ作品。
ファーザーの娘である貴女が、アンフィスバエナに保護された後。
アンフィスバエナ内の反乱分子が、貴女に牙を向いた。
24時間の制限時間。暗殺者の手から貴女を守るため、ふたりのマフィアは自らの組織に立ち向かうことになる。
それはまるで、宿命づけられた決闘のように――
聞く映画の第四弾、開幕[Apertuna]。
--------------------
クリミナーレ！R
カレらと24時間で真実を暴くCD
http://rejetweb.jp/criminaler/

貴女はふたりのマフィアと手を組み、 24時間以内に真実を暴く――
「クリミナーレ！DUELLO」に続く、スピンオフ作品第二弾。
ファーザーの娘である貴女が、アンフィスバエナに保護された後のお話。
ジェラルドが、死んだ――
アンフィスバエナの名高い『ファーザー』ジェラルドが何者かの手によって暗殺された。
騒然とする裏社会。 それでも、ファーザーが死んだ以上、彼らは執り行わなくてはならない。
次のファーザーを決める『コンクラーヴェ』を――。
貴女は24時間以内にジェラルドの死の真相を究明し、隠された真実を暴くため、 ふたりのマフィアと共に、次々と襲う戦いに立ち向かうことになる。
それはまるで、宿命づけられた試練のように――
--------------------
クリミナーレ！T
カレと48時間を駆け抜けるCD
http://rejetweb.jp/criminalet/

張り巡らされた罠、信じられるのは相棒だけ
世界が敵になろうとオレはオマエを信じる
何者かの策略で、世界中を敵に回した二人。
着せられた濡れ衣を晴らす
タイムリミットは48時間――
